Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Quasseldroid](https://f-droid.org/packages/com.iskrembilen.quasseldroid/)** was updated from v1.0.39 to v1.2.9
zh_hans: **[Quasseldroid](https://f-droid.org/packages/com.iskrembilen.quasseldroid/)** 从 v1.0.39 更新到 v1.2.9

source: **[Quickly quit](https://f-droid.org/packages/quickly.quit/)** was [updated](https://framagit.org/beriain/quicklyquit/blob/master/CHANGELOG.md) from 1.2.1 to 1.2.2
zh_hans: **[Quickly quit](https://f-droid.org/packages/quickly.quit/)** 从 1.2.1 [更新](https://framagit.org/beriain/quicklyquit/blob/master/CHANGELOG.md)到 1.2.2

source: **[Quicksy](https://f-droid.org/packages/im.quicksy.client/)** was [updated](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.4.3+fcr to 2.5.3+fcr
zh_hans: **[Quicksy](https://f-droid.org/packages/im.quicksy.client/)** 从 2.4.3+fcr [更新](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.5.3+fcr

source: **[Rabbit Escape](https://f-droid.org/packages/net.artificialworlds.rabbitescape/)** was updated from 0.13 to 0.13.1
zh_hans: **[Rabbit Escape](https://f-droid.org/packages/net.artificialworlds.rabbitescape/)** 从 0.13 更新到 0.13.1

source: **[RadioDroid](https://f-droid.org/packages/net.programmierecke.radiodroid2/)** was updated from 0.69 to 0.75
zh_hans: **[RadioDroid](https://f-droid.org/packages/net.programmierecke.radiodroid2/)** 从 0.69 更新到 0.75

source: **[Reader for Selfoss](https://f-droid.org/packages/apps.amine.bou.readerforselfoss/)** was updated from 1719010301-github to 1719051372-github
zh_hans: **[Reader for Selfoss](https://f-droid.org/packages/apps.amine.bou.readerforselfoss/)** 从 1719010301-github 更新到 1719051372-github

source: **[Retro Breaker](https://f-droid.org/packages/br.usp.ime.retrobreaker/)** was updated from 1.1 to 1.3
zh_hans: **[Retro Breaker](https://f-droid.org/packages/br.usp.ime.retrobreaker/)** 从 1.1 更新到 1.3

source: **[Retro Text Editor](https://f-droid.org/packages/click.dummer.textthing/)** was updated from 2.11 to 2.14
zh_hans: **[Retro Text Edito](https://f-droid.org/packages/click.dummer.textthing/)** 从 2.11 更新到 2.14

source: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)** was [updated](https://github.com/MCMrARM/revolution-irc/releases) from 0.5.1 to 0.5.2
zh_hans: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)** 从 0.5.1 [更新](https://github.com/MCMrARM/revolution-irc/releases)到 0.5.2

source: **[Riksdagskollen](https://f-droid.org/packages/se.oandell.riksdagen/)** was [updated](https://github.com/OAndell/Riksdagskollen/releases) from 2.10.0 to 2.11.3
zh_hans: **[Riksdagskollen](https://f-droid.org/packages/se.oandell.riksdagen/)** 从 2.10.0 [更新](https://github.com/OAndell/Riksdagskollen/releases)到 2.11.3

source: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** was [updated](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.26 to 0.8.28a
zh_hans: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** 从 0.8.26 [更新](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.28a

source: **[Riseup VPN](https://f-droid.org/packages/se.leap.riseupvpn/)** was [updated](https://0xacab.org/leap/bitmask_android/blob/HEAD/CHANGELOG) from 0.9.9 to 0.9.10
zh_hans: **[Riseup VPN](https://f-droid.org/packages/se.leap.riseupvpn/)** 从 0.9.9 [更新](https://0xacab.org/leap/bitmask_android/blob/HEAD/CHANGELOG)到 0.9.10

source: **[RoMote](https://f-droid.org/packages/wseemann.media.romote/)** was updated from 1.0.11 to 1.0.12
zh_hans: **[RoMote](https://f-droid.org/packages/wseemann.media.romote/)** 从 1.0.11 更新到 1.0.12

source: **[SDB Viewer](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.sdbviewer/)** was [updated](https://zephyrsoft.org/sdbviewer/history) from 1.3 to 1.4
zh_hans: **[SDB Viewer](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.sdbviewer/)** 从 1.3 [更新](https://zephyrsoft.org/sdbviewer/history)到1.4

source: **[SMS Gate](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.smsgate/)** was updated from 1.9.9 to 1.9.13
zh_hans: **[SMS Gate](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.smsgate/)** 从 1.9.9 更新到 1.9.13

source: **[SQRL Login](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)** was updated from 0.13.5 to 1.2.0
zh_hans: **[SQRL Login](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)** 从 0.13.5 更新到 1.2.0

source: **[SUSI.AI](https://f-droid.org/packages/ai.susi/)** was updated from 1.0.14 to 1.1.0
zh_hans: **[SUSI.AI](https://f-droid.org/packages/ai.susi/)** 从 1.0.14 更新到 1.1.0

source: **[Scrambled Exif](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.scrambledeggsif/)** was [updated](https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.2.5b to 1.3.6
zh_hans: **[Scrambled Exif](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.scrambledeggsif/)** 从 1.2.5b [更新](https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.3.6

source: **[ScreenCam](https://f-droid.org/packages/com.orpheusdroid.screenrecorder/)** was updated from 2.0.2-fdroid to 2.0.3-fdroid
zh_hans: **[ScreenCam](https://f-droid.org/packages/com.orpheusdroid.screenrecorder/)** 从 2.0.2-fdroid 更新到 2.0.3-fdroid

source: **[ScreenStream](https://f-droid.org/packages/info.dvkr.screenstream/)** was updated from 3.0.18 to 3.1.7
zh_hans: **[ScreenStream](https://f-droid.org/packages/info.dvkr.screenstream/)** 从 3.0.18 更新到 3.1.7

source: **[Screenshot Tile (NoRoot)](https://f-droid.org/packages/com.github.cvzi.screenshottile/)** was updated from 1.2.4 to 1.5.1
zh_hans: **[Screenshot Tile (NoRoot)](https://f-droid.org/packages/com.github.cvzi.screenshottile/)** 从 1.2.4 更新到 1.5.1

source: **[Seafile](https://f-droid.org/packages/com.seafile.seadroid2/)** was updated from 2.2.14 to 2.2.16
zh_hans: **[Seafile](https://f-droid.org/packages/com.seafile.seadroid2/)** 从 2.2.14 更新到 2.2.16

source: **[SecScanQR](https://f-droid.org/packages/de.t_dankworth.secscanqr/)** was [updated](https://github.com/Fr4gorSoftware/SecScanQR/releases) from 1.2.0 to 1.2.3
zh_hans: **[SecScanQR](https://f-droid.org/packages/de.t_dankworth.secscanqr/)** 从 1.2.0 [更新](https://github.com/Fr4gorSoftware/SecScanQR/releases)到 1.2.3

source: **[Seguime](https://f-droid.org/packages/pc.javier.seguime/)** was updated from 1.6 to 3.0
zh_hans: **[Seguime](https://f-droid.org/packages/pc.javier.seguime/)** 从 1.6 更新到 3.0

source: **[Setup Simple Keyboard](https://f-droid.org/packages/rkr.simplekeyboard.inputmethod/)** was [updated](https://github.com/rkkr/simple-keyboard/releases) from 3.6 to 3.8
zh_hans: **[Setup Simple Keyboard](https://f-droid.org/packages/rkr.simplekeyboard.inputmethod/)** 从 3.6 [更新](https://github.com/rkkr/simple-keyboard/releases)到 3.8

source: **[Shaarlier](https://f-droid.org/packages/com.dimtion.shaarlier/)** was [updated](https://github.com/dimtion/Shaarlier/releases) from 1.5.0a1 to 1.6.1
zh_hans: **[Shaarlier](https://f-droid.org/packages/com.dimtion.shaarlier/)** 从 1.5.0a1 [更新](https://github.com/dimtion/Shaarlier/releases)到 1.6.1

source: **[Share to Clipboard](https://f-droid.org/packages/com.tengu.sharetoclipboard/)** was [updated](https://github.com/tengusw/share_to_clipboard/blob/HEAD/ChangeLog.md) from 1.11.0 to 1.13.0
zh_hans: **[Share to Clipboard](https://f-droid.org/packages/com.tengu.sharetoclipboard/)** 从 1.11.0 [更新](https://github.com/tengusw/share_to_clipboard/blob/HEAD/ChangeLog.md)到 1.13.0

source: **[Shattered Pixel Dungeon](https://f-droid.org/packages/com.shatteredpixel.shatteredpixeldungeon/)** was updated from 0.7.2a to 0.7.3a
zh_hans: **[Shattered Pixel Dungeon](https://f-droid.org/packages/com.shatteredpixel.shatteredpixeldungeon/)** 从 0.7.2a 更新到 0.7.3a

source: **[Signal Generator](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.siggen/)** was updated from 1.19 to 1.20
zh_hans: **[Signal Generator](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.siggen/)** 从 1.19 更新到 1.20

source: **[Simple Bitcoin Widget](https://f-droid.org/packages/com.brentpanther.bitcoinwidget/)** was updated from 6.7.4 to 6.8.3
zh_hans: **[Simple Bitcoin Widget](https://f-droid.org/packages/com.brentpanther.bitcoinwidget/)** 从 6.7.4 更新到 6.8.3

source: **[Simple Calendar Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calendar/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.4.1 to 6.5.4
zh_hans: **[Simple Calendar Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar.pro/)** 从 6.4.1 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calendar/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.5.4

source: **[Simple Chess Clock](https://f-droid.org/packages/com.chessclock.android/)** was [updated](https://github.com/simenheg/simple-chess-clock#changelog) from 1.2.0 to 2.1.2
zh_hans: **[Simple Chess Clock](https://f-droid.org/packages/com.chessclock.android/)** 从 1.2.0 [更新](https://github.com/simenheg/simple-chess-clock#changelog)到 2.1.2

source: **[Simple Contacts Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Contacts/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.3.1 to 6.3.2
zh_hans: **[Simple Contacts Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts.pro/)** 从 6.3.1 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Contacts/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.3.2

source: **[Simple File Manager Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-File-Manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.2.0 to 6.3.2
zh_hans: **[Simple File Manager Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager.pro/)** 从 6.2.0 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-File-Manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.3.2

source: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.6.1 to 6.8.2
zh_hans: **[Simple Gallery Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery.pro/)** 从 6.6.1 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.8.2

source: **[Simple Notes Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.notes.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Notes/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.1.3 to 6.1.4
zh_hans: **[Simple Notes Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.notes.pro/)** 从 6.1.3 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Notes/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.1.4

source: **[Simple Philosopherstone Widget](https://f-droid.org/packages/com.toxtox.philosopherstonewidget/)** was updated from 1.1 to 1.2
zh_hans: **[Simple Philosopherstone Widget](https://f-droid.org/packages/com.toxtox.philosopherstonewidget/)** 从 1.1 更新到 1.2

source: **[Simpletask](https://f-droid.org/packages/nl.mpcjanssen.simpletask/)** was [updated](https://github.com/mpcjanssen/simpletask-android/blob/HEAD/app/src/main/assets/changelog.en.md) from 10.2.9 to 10.3.0
zh_hans: **[Simpletask](https://f-droid.org/packages/nl.mpcjanssen.simpletask/)** 从 10.2.9 [更新](https://github.com/mpcjanssen/simpletask-android/blob/HEAD/app/src/main/assets/changelog.en.md)到 10.3.0

source: **[Siteswap Generator](https://f-droid.org/packages/namlit.siteswapgenerator/)** was updated from 1.1.9-beta to 1.1.11-beta
zh_hans: **[Siteswap Generator](https://f-droid.org/packages/namlit.siteswapgenerator/)** 从 1.1.9-beta 更新到 1.1.11-beta

source: **[Slide](https://f-droid.org/packages/me.ccrama.redditslide/)** was [updated](https://github.com/ccrama/Slide/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.1 to 6.2
zh_hans: **[Slide](https://f-droid.org/packages/me.ccrama.redditslide/)** 从 6.1 [更新](https://github.com/ccrama/Slide/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.2

source: **[Slim Launcher](https://f-droid.org/packages/com.sduduzog.slimlauncher/)** was updated from 2.2.7 to 2.3.3
zh_hans: **[Slim Launcher](https://f-droid.org/packages/com.sduduzog.slimlauncher/)** 从 2.2.7 更新到 2.3.3

source: **[SnoopSnitch](https://f-droid.org/packages/de.srlabs.snoopsnitch/)** was [updated](https://opensource.srlabs.de/projects/snoopsnitch#Version-history) from 2.0.8 to 2.0.9
zh_hans: **[SnoopSnitch](https://f-droid.org/packages/de.srlabs.snoopsnitch/)** 从 2.0.8 [更新](https://opensource.srlabs.de/projects/snoopsnitch#Version-history)到 2.0.9

source: **[Spartathlon](https://f-droid.org/packages/ch.thgoebel.spartathlonapp/)** was [updated](https://gitlab.com/thgoebel/spartathlon/tree/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.3.2 to 0.5.0
zh_hans: **[Spartathlon](https://f-droid.org/packages/ch.thgoebel.spartathlonapp/)** 从 0.3.2 [更新](https://gitlab.com/thgoebel/spartathlon/tree/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.5.0

source: **[Stanley](https://f-droid.org/packages/fr.xgouchet.packageexplorer/)** was updated from 2.4 to 2.5
zh_hans: **[Stanley](https://f-droid.org/packages/fr.xgouchet.packageexplorer/)** 从 2.4 更新到 2.5

source: **[Starke Verben](https://f-droid.org/packages/org.sw24softwares.starkeverben/)** was [updated](https://github.com/Sw24Softwares/StarkeVerben/releases) from 3.2.1 to 4.0
zh_hans: **[Starke Verben](https://f-droid.org/packages/org.sw24softwares.starkeverben/)** 从 3.2.1 [更新](https://github.com/Sw24Softwares/StarkeVerben/releases)到 4.0

source: **[Stoic Reading](https://f-droid.org/packages/app.reading.stoic.stoicreading/)** was updated from 0.9.15 to 1.0.3
zh_hans: **[Stoic Reading](https://f-droid.org/packages/app.reading.stoic.stoicreading/)** 从 0.9.15 更新到 1.0.3

source: **[Streak Alarm](https://f-droid.org/packages/com.iatfei.streakalarm/)** was updated from 1.1.3 to 1.1.7
zh_hans: **[Streak Alarm](https://f-droid.org/packages/com.iatfei.streakalarm/)** 从 1.1.3 更新到 1.1.7

source: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** was [updated](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases) from 10.2 to 12.2
zh_hans: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 从 10.2 [更新](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases)到 12.2

source: **[Sun Time](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.kreikenbaum.suntime.fdroid/)** was updated from 1.3.0 to 1.4.0
zh_hans: **[Sun Time](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.kreikenbaum.suntime.fdroid/)** 从 1.3.0 更新到 1.4.0

source: **[Suntimes Calendars](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimescalendars/)** was [updated](https://github.com/forrestguice/SuntimesCalendars/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.2.0 to 0.3.1
zh_hans: **[Suntimes Calendars](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimescalendars/)** 从 0.2.0 [更新](https://github.com/forrestguice/SuntimesCalendars/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.3.1

source: **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** was [updated](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.11.1 to 0.11.6
zh_hans: **[Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/)** 从 0.11.1 [更新](https://github.com/forrestguice/SuntimesWidget/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.11.6

source: **[SuperFreezZ](https://f-droid.org/packages/superfreeze.tool.android/)** was updated from 0.0.9-alpha to 0.4
zh_hans: **[SuperFreezZ](https://f-droid.org/packages/superfreeze.tool.android/)** 从 0.0.9-alpha 更新到 0.4

source: **[SuperTuxKart](https://f-droid.org/packages/org.supertuxkart.stk/)** was [updated](https://github.com/supertuxkart/stk-code/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.9.3 to 1.0
zh_hans: **[SuperTuxKart](https://f-droid.org/packages/org.supertuxkart.stk/)** 从 0.9.3 [更新](https://github.com/supertuxkart/stk-code/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.0

source: **[Symphony](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.symphony/)** was [updated](https://github.com/n76/Symphony/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.1.10 to 1.1.14
zh_hans: **[Symphony](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.symphony/)** 从 1.1.10 [更新](https://github.com/n76/Symphony/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.1.14

source: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)** was [updated](https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/releases) from 1.1.0.4 to 1.1.4.1
zh_hans: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)** 从 1.1.0.4 [更新](https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/releases)到 1.1.4.1

source: **[Syncthing](https://f-droid.org/packages/com.nutomic.syncthingandroid/)** was [updated](https://github.com/syncthing/syncthing-android/releases) from 0.10.19 to 1.1.4
zh_hans: **[Syncthing](https://f-droid.org/packages/com.nutomic.syncthingandroid/)** 从 0.10.19 [更新](https://github.com/syncthing/syncthing-android/releases)到 1.1.4

source: **[TRIfA](https://f-droid.org/packages/com.zoffcc.applications.trifa/)** was [updated](https://github.com/zoff99/ToxAndroidRefImpl/blob/zoff99/dev003/CHANGELOG.md) from 1.0.21 to 1.0.23
zh_hans: **[TRIfA](https://f-droid.org/packages/com.zoffcc.applications.trifa/)** 从 1.0.21 [更新](https://github.com/zoff99/ToxAndroidRefImpl/blob/zoff99/dev003/CHANGELOG.md)到 1.0.23

source: **[TUC WLAN](https://f-droid.org/packages/de.tu_chemnitz.wlan/)** was updated from 1.3.1 to 1.3.4
zh_hans: **[TUC WLAN](https://f-droid.org/packages/de.tu_chemnitz.wlan/)** 从 1.3.1 更新到 1.3.4

source: **[Tachiyomi](https://f-droid.org/packages/eu.kanade.tachiyomi/)** was [updated](https://github.com/inorichi/tachiyomi/releases) from 0.8.2 to 0.8.4
zh_hans: **[Tachiyomi](https://f-droid.org/packages/eu.kanade.tachiyomi/)** 从 0.8.2 [更新](https://github.com/inorichi/tachiyomi/releases)至 0.8.4

source: **[Taskbar](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.taskbar/)** was [updated](https://github.com/farmerbb/Taskbar/releases) from 4.0.2 to 4.0.3
zh_hans: **[Taskbar](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.taskbar/)** 从 4.0.2 [更新](https://github.com/farmerbb/Taskbar/releases)至 4.0.3

source: **[Tasks](https://f-droid.org/packages/org.dmfs.tasks/)** was [updated](https://github.com/dmfs/opentasks/releases) from 1.1.17 to 1.1.19
zh_hans: **[Tasks](https://f-droid.org/packages/org.dmfs.tasks/)** 从 1.1.17 [更新](https://github.com/dmfs/opentasks/releases)至 1.1.19

source: **[Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/)** was [updated](https://github.com/tasks/tasks/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.5.6 to 6.7
zh_hans: **[Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/)** 从 6.5.6 [更新](https://github.com/tasks/tasks/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.7

source: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** was [updated](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md) from 5.4.0 to 5.7.1
zh_hans: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** 从 5.4.0 [更新](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md)到 5.7.1

source: **[Teleposter](https://f-droid.org/packages/telegra.ph/)** was [updated](https://github.com/jlelse/teleposter/releases) from 1.5.3 to 1.5.4
zh_hans: **[Teleposter](https://f-droid.org/packages/telegra.ph/)** 从 1.5.3 [更新](https://github.com/jlelse/teleposter/releases)到 1.5.4

source: **[Termux:API](https://f-droid.org/packages/com.termux.api/)** was updated from 0.32 to 0.33
zh_hans: **[Termux:API](https://f-droid.org/packages/com.termux.api/)** 从 0.32 更新到 0.33

source: **[Termux](https://f-droid.org/packages/com.termux/)** was [updated](https://github.com/termux/termux-app/releases) from 0.66 to 0.72
zh_hans: **[Termux](https://f-droid.org/packages/com.termux/)** 从 0.66 [更新](https://github.com/termux/termux-app/releases)至 0.72

source: **[The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/)** was [updated](https://gitlab.com/hotlittlewhitedog/BibleMultiTheLight/blob/HEAD/CHANGELOG) from 3.9 to 3.13
zh_hans: **[光](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/)** 从 3.9 [更新](https://gitlab.com/hotlittlewhitedog/BibleMultiTheLight/blob/HEAD/CHANGELOG)到 3.13

source: **[Thorium](https://f-droid.org/packages/net.schueller.peertube/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/sschueller/peertube-android/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.0.29 to 1.0.30
zh_hans: **[钍](https://f-droid.org/packages/net.schueller.peertube/)** 从 1.0.29 [更新](https://raw.githubusercontent.com/sschueller/peertube-android/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.0.30

source: **[TimeLapse](https://f-droid.org/packages/com.thibaudperso.sonycamera/)** was updated from 2.0.4 to 3.0.6
zh_hans: **[TimeLapse](https://f-droid.org/packages/com.thibaudperso.sonycamera/)** 从 2.0.4 更新到 3.0.6

source: **[TimeLimit](https://f-droid.org/packages/io.timelimit.android.open/)** was updated from 0.2.2 to 0.2.3
zh_hans: **[TimeLimit](https://f-droid.org/packages/io.timelimit.android.open/)** 从 0.2.2 更新到 0.2.3

source: **[Tinc App](https://f-droid.org/packages/org.pacien.tincapp/)** was [updated](https://github.com/pacien/tincapp/blob/HEAD/changelog.md) from 0.25 to 0.27
zh_hans: **[Tinc App](https://f-droid.org/packages/org.pacien.tincapp/)** 从 0.25 [更新](https://github.com/pacien/tincapp/blob/HEAD/changelog.md)到 0.27

source: **[Tiny Travel Tracker](https://f-droid.org/packages/com.rareventure.gps2/)** was updated from 1.1.42 to 1.1.45
zh_hans: **[Tiny Travel Tracker](https://f-droid.org/packages/com.rareventure.gps2/)** 从 1.1.42 更新到 1.1.45

source: **[ToGoZip](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.toGoZip/)** was [updated](https://github.com/k3b/toGoZip/wiki/History) from 2.0.18.181224 to 2.0.20.190606
zh_hans: **[ToGoZip](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.toGoZip/)** 从 2.0.18.181224 [更新](https://github.com/k3b/toGoZip/wiki/History)到 2.0.20.190606

source: **[Torchie](https://f-droid.org/packages/in.blogspot.anselmbros.torchie/)** was updated from 3.1 to 3.2.1
zh_hans: **[Torchie](https://f-droid.org/packages/in.blogspot.anselmbros.torchie/)** 从 3.1 更新到 3.2.1

source: **[Torrent Client](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.torrentclient/)** was updated from 3.4.209 to 3.4.213
zh_hans: **[Torrent Client](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.torrentclient/)** 从 3.4.209 更新到 3.4.213

source: **[TourCount](https://f-droid.org/packages/com.wmstein.tourcount/)** was updated from 3.0.8 to 3.1.1
zh_hans: **[TourCount](https://f-droid.org/packages/com.wmstein.tourcount/)** 从 3.0.8 更新到 3.1.1

source: **[Tower Collector](https://f-droid.org/packages/info.zamojski.soft.towercollector/)** was [updated](https://github.com/zamojski/TowerCollector/releases) from 2.0.2 to 2.0.6
zh_hans: **[Tower Collector](https://f-droid.org/packages/info.zamojski.soft.towercollector/)** 从 2.0.2 [更新](https://github.com/zamojski/TowerCollector/releases)到 2.0.6

source: **[Traccar Client](https://f-droid.org/packages/org.traccar.client/)** was updated from 5.18 to 5.19
zh_hans: **[Traccar Client](https://f-droid.org/packages/org.traccar.client/)** 从 5.18 更新到 5.19

source: **[Track Work Time](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.trackworktime/)** was [updated](https://zephyrsoft.org/trackworktime/history) from 1.0.4 to 1.0.5
zh_hans: **[Track Work Time](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.trackworktime/)** 从 1.0.4 [更新](https://zephyrsoft.org/trackworktime/history)至 1.0.5

source: **[Trackbook](https://f-droid.org/packages/org.y20k.trackbook/)** was [updated](https://github.com/y20k/trackbook/releases) from 1.1.17 to 1.2.2
zh_hans: **[Trackbook](https://f-droid.org/packages/org.y20k.trackbook/)** 从 1.1.17 [更新](https://github.com/y20k/trackbook/releases) 至 1.2.2

source: **[Transdroid](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.full/)** was [updated](https://github.com/erickok/transdroid/releases) from 2.5.14 to 2.5.15
zh_hans: **[Transdroid](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.full/)** 从 2.5.14 [更新](https://github.com/erickok/transdroid/releases) 至 2.5.15

source: **[TransektCount](https://f-droid.org/packages/com.wmstein.transektcount/)** was updated from 3.0.7 to 3.1.2
zh_hans: **[TransektCount](https://f-droid.org/packages/com.wmstein.transektcount/)** 从 3.0.7 更新到 3.1.2
